Esta nota es
El guardia interior dijo que esta nota la había escrito Lin'er al señor Jing.
Esta chica
Es extraño que la gente haga una cosa delante de ellos y otra a sus espaldas.
No te preocupes, emperatriz
Debe ser una ilusión de Lin'er.
Lord Jing es muy inteligente
No es una persona sin seriedad.
¿inteligente?
La inteligencia no es nada comparada con el amor
El amor no merece ser mencionado ante el poder imperial.
No tan bueno como
La emperatriz le dirigió unas palabras
Él lo entenderá.
Es hora de llamar, llamar, llamar
No podemos permitir que siga el camino frívolo de Meng Lang.
Yuan
Tu madre está aquí para verte.
emperatriz
De quién es el baño
No sabía que la emperatriz había venido de visita de repente.
Descortesía
Espero que Su Majestad me perdone.
¿Sigues viendo a tu suegra?
Tu cumpleaños es dentro de unos días.
esta época del año
Mi suegra quiere hacer algo por ti.
¡Tú, niño!
Nunca permitas que nadie celebre tu cumpleaños de forma animada y bulliciosa.
una persona
Un poco solo
Yuan'er está acostumbrada a estar sola.
Con vuestra gracia
Ha sido una gran bendición.
Ni hablar de pedirte que te encargues tú mismo.
Es solo que resulta muy inconveniente para Yuan'er.
¿Podría usted regresar primero al Palacio de Kunning, por favor?
Yuan'er rápidamente recogió su ropa.
Entonces iré a saludarte.
Todos dicen que pareces un águila solitaria
Así es
Pero esta águila de la Ciudad Prohibida
volar alto
Nunca bajes la cabeza para picotear la comida.
Dado que Yuan'er es inconveniente
Es demasiado tarde.
La madre volverá primero.
Hace tiempo que no como fideos de la longevidad.
Que mi madre se sienta tranquila.
Adiós a la Reina
Yuan
¿Estás bien?
emperatriz
Yuan'er resbaló y cayó accidentalmente hace un momento.
te interrumpí sin querer
Por favor, perdóname.
Me gustaría recordarte
Después de que tus padres murieran
Solo este palacio te protege hasta ahora.
todo lo que tienes ahora
Todo esto es un regalo de este palacio para ti.
Recuerda en cualquier momento
Todos deben obedecer mis órdenes.
Debemos dar rostro a la familia Uranala
No permitas que tus antepasados ​​vuelvan a pasar vergüenza.
No te olvides de tu perra desafortunada
La joya en el ojo de la digna familia Uranala
Fuga con alguien, da a luz y abandona.
Ahora tu existencia es una mancha para la familia.
Ahora te doy la oportunidad de demostrar tu valía.
No cometas el mismo error que tu madre.
Dios asesino genial oficial
Odio el mar y amo el cielo
vida y muerte
Primera línea
Así que su experiencia vital se debe a mí.
Yuan
¿Te acuerdas?
Cualquiera que bloquee tu futuro
Retrasaste tu ascenso
Nunca seré indulgente.
Tienes una naturaleza pura.
No te dejes engañar por algunos
La mujer con segundas intenciones la cegó.
Si tienes alguna reticencia
Yo me encargaré de ello.
Lo dije casualmente
Quiero un protagonista masculino frío.
Pero nunca lo pensé
Tuvo que pasar por mucho sufrimiento y humillación.
Todo amor en el mundo es falso.
Mi suegra ya cometió un error una vez.
No puedo cometer el mismo error una y otra vez.
Odio a Hai Qingtian
Que sufra todos estos años
No importa
El pasado no se puede perseguir, pero sí el futuro.
Puedo espolvorearlo con más azúcar
Su naturaleza es como un iceberg
¿Cómo puedo solucionarlo?
Lo siento
mirto de crepé
Entraste en el palacio
Eres tú
chica
La última vez arriesgaste tu vida para salvarme.
Todavía no he tenido tiempo de dar las gracias.
No hace falta ser educado.
Tú y yo nos queremos como hermanas.
No seas tan educado.
¿Hermanas?
Xiaoyanzi y yo somos buenas amigas
Tú y Xiaoyanzi también sois buenos amigos
De este modo
Todos somos buenos amigos
Uno
¿Dónde está el candado dorado?
¿Acaso Jinsuo no entró al palacio contigo?
¿Candado dorado?
Uno
¿Quién es?
candado dorado
Candado dorado
tú
No conozco a Jinsuo
De ninguna manera
Un papel tan importante como el de Jin Suo ha desaparecido
¿Podría ser que lo haya borrado?
imposible
Absolutamente imposible
chica
golondrina pequeña
Mira quién viene
De Lin
¡Rápido, rápido, rápido!
Llegaste justo a tiempo
te sientas
Ven y pruébalo
Preparé esta leche cremosa de Lin.
¿Es auténtico o no?
probar
lo hiciste
Uno
Déjame probarlo
delicioso
¡Es un éxito! ¡Es un éxito!
Prueba la lagerstroemia.
Como esto
entonces
Lagerstroemia y golondrina pequeña
Realmente estoy con ellos.
¡Qué maravilla!
Mi sueño finalmente se hizo realidad.
primera piedad filial
¡Felicitaciones por el próximo!
Nos asustas
Ziwei la persigue
Golondrina pequeña, ten cuidado
Pero tu farol está colgado de una forma tan bonita.
¿Bien?
Mingyue Caixia
¿Cómo, cómo, cómo?
Esta fruta
Ponlo todo aquí.
mirto de crepé
verás
Ensarta todos estos hongos juntos
taburete pequeño mesa pequeña
¿Ustedes dos saben cómo abanicarse?
¿Sabes cómo abanicarte?
Iré
golondrina pequeña
mirto de crepé
Alguien viene
Huele tan bien
Bendecidos por compartir
No se te permite comer solo
Destinados a encontrarse tras miles de kilómetros de distancia.
no invitado
No me culpes.
¿Soy de las personas que comen solas?
actividad de tronco corriendo
¿Adónde me llevas?
Este plato es verde y bonito
Un poco morado
Por favor, pónganle un buen nombre a la señorita Ziwei.
Simplemente llama
loro verde de pico rojo
De Lin
Pensamos en un lugar
interesante interesante
Sabor duradero
Sumamente elegante
No puedo afirmar que la señorita Lin'er tenga muchas habilidades para la escritura.
¿Me atrevo a preguntar de dónde salió el profesor?
El secreto no puede filtrarse.
golondrina pequeña
Este es el juego que el quinto hermano mayor cazó para ti.
Si no dices caza, está bien.
Cuando se habla de caza
Ese día solo pienso en él.
Porfirio me dio una flecha
Hoy casi me lastimo intentando cazar para ti.
No solo no me das las gracias, sino que además no me lo agradeces.
Te lesionaste porque tu kung fu no era bueno.
Sigues dependiendo de mí.
No soy bueno en kung fu
tú
Estás siendo irrazonable.
Dices que estoy siendo irrazonable.
Eres tan irracional.
I
Yongqi
¡Eres genial!
Por favor, explícame qué está pasando.
Una persona irracional
A los niños no se les puede enseñar
Yongqi
Soy una pequeña golondrina
No soy un niño
Por favor, enséñame
Está bien
Venir
¡Alcen todos sus vasos!
¿Qué tal esta primera taza?
Hoy nos reunimos todos en Shufangzhai para celebrar.
Ojalá nunca nos separemos en el futuro.
También deseo que a nadie se le caiga el cerebro.
bien
Nunca te vayas
No puedo perder la cabeza.
¡Salud! ¡Salud!
Reúnanse hoy
El destino no es superficial.
Nada más
Todo se trata de amistad
Recuerda a los poemas de Li Taibai
Cocinar ovejas y sacrificar vacas es divertido
Tendrás que beber trescientos vasos a la vez.
Trescientas tazas
¿Quién se bebe trescientas tazas?
La pequeña golondrina bebe trescientas tazas
Vale, me beberé trescientas tazas.
Piensa en aquellos días.
Espero con ansias ver el drama de Shufangzhai todos los días.
Solo puedo ver un episodio al día.
Ya estoy aquí.
Acompañando al protagonista Tuan Hongchen con tranquilidad
Es demasiado alegre, ¿verdad?
Cuando las montañas no tienen bordes ni esquinas
Cuando el río deja de fluir